# Tele2Test
По адресу http://testlodtask20172.azurewebsites.net/task вы можете получить строку, содержащую информацию о жителях города X. Строка содержит id, имя с фамилией и пол каждого жителя. А по адресу http://testlodtask20172.azurewebsites.net/task/{id} вы получите имя, фамилию, пол и возраст конкретного жителя, id которого можно взять из 1 запроса.

Нужно написать приложение (API), согласно одному из требований, приведенных ниже, на ваш выбор. Сложность растет от 1 к 3

1) Нужно реализовать 2 метода api, которые будут:

• Возвращать список жителей города X. Так же в методе должна быть возможность передавать опциональный параметр, по которому жители будут фильтроваться по полу (возвращать всех, только мужчин, или только женщин). Так же, в методе нужна пагинация (постраничный вывод). В результате не нужно выводить возраст жителя.

• Возвращать конкретного жителя по переданному id

2) При запуске приложения сохранить список жителей и данные по ним в InMemory-хранилище (хранилище в памяти). В дальнейшем взаимодействовать с этим хранилищем, чтобы получить те, или иные данные.

В этом задании также нужно реализовать 2 метода api, которые описаны в задании выше. Но в первый метод (список жителей), нужно также добавить фильтрацию по возрасту (выводить жителей  с возрастом от x до y). Параметр также, опциональный, если его не передавать, то фильтр не учитывается.

3)Такое же задание, что и в пункте 2, только вместо InMemory-хранилища использовать базу данных MsSql (или MySql) и EntityFramework для работы с ней

Любая реализация должна быть покрыта Unit-тестами, используя NUnit или XUnit. Также любая реализация должна быть выполнена на фреймворке ASP.NET core версии 3+. А еще очень хочется увидеть LINQ
